Hammaga Turkiyadan salomlar. Menimcha oʻzbek tili uchun yana alifbo islohotiga kerak yoʻq. Oʻ ve Gʻ harflaridagi ʻ belgisi Windows ve baʼzi boshqa ishlatuv tizimlaridagi klaviatura tizimlarida nomavjud, ammo bu ishkallarning hal qilinishi va ehtiyoj boʻlgan klaviatura tizimlarining yaratilishi uchun texnologiya shirkatlariga murojaat qilish mumkin. Butkul alifboni oʻzgartmoqqa kerak yoʻq.

Mutlaqo baʼzi harflaring oʻzgarishi lozim boʻlsa ham, Õ va Ğ harflarida bir-biridan farqli diyakritik belgi qoʻllaniluvi judo maʼnosiz. Tildali G harfi Unicode-da yoʻq, ammo brevisli Ğ va Ŏ harflarining ikkisi ham mavjud. Nega ikkisi oʻzgacha koʻrinsin?

Oʻzbekiston hukumatining ularni mulohaza qilib eng toʻgʻri qarorga kelmasi kerak. 
